Ejercicios Unidad 1

Vamos a corroborar que tenemos todo correctamente instalado.

Crearemos algunos proyectos. Podés ponerlos en la misma solución o en soluciones separadas. Si hay dudas, repasate el video 
del primer programa y paseo en VS Community. 

1. Crear un proyecto de consola .Net Framework y ejecutar el "Hola Mundo".

2. Crear un proyecto de WinForm con .Net Framework y ejecutar nuestra primera ventana gráfica.

Podés repasar lo visto en nivel 1 o ponerte a todo si no lo cursaste realizando algunos ejercicios en consola con el lenguaje.
Cualquier duda o consulta no dejes de repasar lo necesario. También podés consultar en el foro de dudas.

No te olvides de la importancia de la práctica, aunque parezca demasiado sencillo lo que se pide.

Saludos!